<div class="elementor-element elementor-element-171a84f4 e-flex e-con-boxed e-con e-parent" data-id="171a84f4" data-element_type="container">
					<div class="e-con-inner">
				<div class="elementor-element elementor-element-4b99617b elementor-widget elementor-widget-text-editor" data-id="4b99617b" data-element_type="widget" data-widget_type="text-editor.default">
				<div class="elementor-widget-container">
									<h1>Declaración de accesibilidad</h1><p>La presente declaración de accesibilidad se aplica al sitio web</p><ul><li><a href="/">https://incunest.org/</a></li></ul><p>La empresa <strong>In3ator</strong> se ha comprometido a hacer accesible su sitio web de conformidad con el <a href="http://www.boe.es/diario_boe/txt.php?id=BOE-A-2018-12699" target="_blank" rel="noreferrer noopener">Real Decreto 1112/2018, de 7 de septiembre, sobre accesibilidad de los sitios web y aplicaciones para dispositivos móviles del sector público.</a></p><h2><strong>Situación de cumplimiento:</strong></h2><p>Este sitio web es <strong>parcialmente conforme </strong>con el RD 1112/2018 debido a las excepciones y a la falta de conformidad de los aspectos que se indican a continuación.</p><h3>Preparación de la presente declaración de accesibilidad</h3><p>La presente declaración fue preparada el 04/07/2025.</p><p>El método empleado para preparar la declaración ha sido una autoevaluación llevada a cabo por la propia entidad.</p><p id="accssme_240">Última revisión de la declaración: 04/07/2025.</p><h3>Cumplimiento del Estado</h3><p>Creemos firmemente que Internet debe estar disponible y accesible para todos, y estamos comprometidos a proporcionar un sitio web que sea accesible para la audiencia más amplia posible, independientemente de las circunstancias y la capacidad. Para cumplir con esto, nuestro objetivo es cumplir lo más estrictamente posible con las Pautas de accesibilidad al contenido web 2.1 (WCAG 2.1) del World Wide Web Consortium (W3C) en el nivel AA. Estas pautas explican cómo hacer que el contenido web sea accesible para personas con una amplia gama de discapacidades. Cumplir con esas pautas nos ayuda a garantizar que el sitio web sea accesible para todas las personas: personas ciegas, personas con discapacidad motora, discapacidad visual, discapacidad cognitiva y más. Este sitio web utiliza varias tecnologías destinadas a hacerlo lo más accesible posible en todo momento. Utilizamos una interfaz de accesibilidad que permite a las personas con discapacidades específicas ajustar la interfaz de usuario (interfaz de usuario) del sitio web y diseñarla según sus necesidades personales. Además, el sitio web utiliza una aplicación basada en inteligencia artificial que se ejecuta en segundo plano y optimiza su nivel de accesibilidad constantemente. Esta aplicación corrige el HTML del sitio web, adapta su funcionalidad y comportamiento para los lectores de pantalla utilizados por usuarios ciegos y para las funciones del teclado utilizadas por personas con discapacidades motoras. Si ha encontrado un mal funcionamiento o tiene ideas para mejorar, estaremos encantados de saber de usted. Puede comunicarse con los operadores del sitio web utilizando el siguiente correo electrónico</p><h4 class="elementor-icon-box-title">info@medicalopenworld.org</h4><h3>Navegación con lector de pantalla y teclado</h3><p>Nuestro sitio web implementa la técnica de atributos ARIA (Aplicaciones enriquecidas de Internet accesibles), junto con varios cambios de comportamiento diferentes, para garantizar que los usuarios ciegos que visitan lectores de pantalla puedan leer, comprender y disfrutar de las funciones del sitio web. Tan pronto como un usuario con un lector de pantalla ingresa a su sitio, recibe inmediatamente un mensaje para ingresar el perfil del lector de pantalla para poder navegar y operar su sitio de manera efectiva. A continuación se muestra cómo nuestro sitio web cubre algunos de los requisitos más importantes de los lectores de pantalla, junto con capturas de pantalla de consola de ejemplos de código:</p><ol><li><strong>Optimización del lector de pantalla: </strong>ejecutamos un proceso en segundo plano que aprende los componentes del sitio web de arriba a abajo, para garantizar el cumplimiento continuo incluso al actualizar el sitio web. En este proceso, proporcionamos a los lectores de pantalla datos significativos utilizando el conjunto de atributos ARIA. Por ejemplo, proporcionamos etiquetas de formulario precisas; descripciones de íconos procesables (íconos de redes sociales, íconos de búsqueda, íconos de carrito, etc.); guía de validación para entradas de formularios; roles de elementos como botones, menús, diálogos modales (popups) y otros. Además, el proceso en segundo plano escanea todas las imágenes del sitio web y proporciona una descripción precisa y significativa basada en el reconocimiento de objetos de imágenes como una etiqueta ALT (texto alternativo) para las imágenes que no están descritas. También extraerá textos incrustados en la imagen, utilizando una tecnología OCR (reconocimiento óptico de caracteres). Para activar los ajustes del lector de pantalla en cualquier momento, los usuarios solo necesitan presionar la combinación de teclado Alt+1. Los usuarios de lectores de pantalla también reciben anuncios automáticos para activar el modo de lector de pantalla tan pronto como ingresan al sitio web. Estos ajustes son compatibles con todos los lectores de pantalla populares, incluidos JAWS y NVDA.</li><li><strong>Optimización de la navegación con el teclado: </strong>el proceso en segundo plano también ajusta el HTML del sitio web y agrega varios comportamientos utilizando código JavaScript para que el sitio web sea operable mediante el teclado. Esto incluye la capacidad de navegar por el sitio web usando las teclas Tab y Shift+Tab, operar menús desplegables con las teclas de flecha, cerrarlos con Esc, activar botones y enlaces usando la tecla Enter, navegar entre elementos de radio y casillas de verificación usando las teclas de flecha, y rellénelos con la barra espaciadora o la tecla Enter. Además, los usuarios del teclado encontrarán menús de navegación rápida y de salto de contenido, disponibles en cualquier momento haciendo clic en Alt+1, o como los primeros elementos del sitio mientras navegan con el teclado. El proceso en segundo plano también maneja las ventanas emergentes activadas moviendo el foco del teclado hacia ellas tan pronto como aparecen, y no permite que el foco se desvíe fuera de él. Los usuarios también pueden usar atajos como “M” (menús), “H” (encabezados), “F” (formularios), “B” (botones) y “G” (gráficos) para saltar a elementos específicos.</li></ol><h3>Perfiles de discapacidad soportados en nuestra web</h3><ul><li><strong>Modo seguro para epilepsia:</strong> este perfil permite a las personas con epilepsia utilizar el sitio web de forma segura eliminando el riesgo de convulsiones que resultan de animaciones parpadeantes o parpadeantes y combinaciones de colores molestas.</li><li><strong>Modo para personas con discapacidad visual:</strong> este modo ajusta el sitio web para la comodidad de los usuarios con discapacidad visual, como visión degradante, visión de túnel, cataratas, glaucoma y otras.</li><li><strong>Modo de discapacidad cognitiva:</strong> este modo proporciona diferentes opciones de asistencia para ayudar a los usuarios con discapacidad cognitiva, como dislexia, autismo, CVA y otros, a concentrarse en los elementos esenciales del sitio web más fácilmente.</li><li><strong>Personas con TDAH:</strong> Este modo ayuda a los usuarios con TDAH y trastornos del neurodesarrollo a leer, navegar y concentrarse en los elementos principales del sitio web más fácilmente, al tiempo que reduce significativamente las distracciones.</li><li><strong>Modo para ciegos:</strong> este modo configura el sitio web para que sea compatible con lectores de pantalla como JAWS, NVDA, VoiceOver y TalkBack. Un lector de pantalla es un software para usuarios ciegos que se instala en una computadora y un teléfono inteligente, y los sitios web deben ser compatibles con él.</li><li><strong>Perfil de navegación por teclado (para personas con discapacidad motora):</strong> este perfil permite a las personas con discapacidad motora operar el sitio web usando el teclado Tab, Shift+Tab y las teclas Enter. Los usuarios también pueden usar atajos como “M” (menús), “H” (encabezados), “F” (formularios), “B” (botones) y “G” (gráficos) para saltar a elementos específicos.</li></ul><h3>Ajustes adicionales de interfaz de usuario, diseño y legibilidad</h3><ol><li><strong>Ajustes de fuente:</strong> los usuarios pueden aumentar y disminuir su tamaño, cambiar su familia (tipo), ajustar el espaciado, la alineación, la altura de la línea y más.</li><li><strong>Ajustes de color:</strong> los usuarios pueden seleccionar varios perfiles de contraste de color, como claro, oscuro, invertido y monocromático. Además, los usuarios pueden intercambiar combinaciones de colores de títulos, textos y fondos, con más de 7 opciones de color diferentes..</li><li><strong>Animaciones:</strong> los usuarios epilépticos pueden detener todas las animaciones en ejecución con solo hacer clic en un botón. Las animaciones controladas por la interfaz incluyen videos, GIF y transiciones intermitentes de CSS.</li><li><strong>Resaltado de contenido:</strong> los usuarios pueden optar por enfatizar elementos importantes como enlaces y títulos. También pueden optar por resaltar únicamente los elementos enfocados o suspendidos.</li><li><strong>Silenciar el audio:</strong> los usuarios con dispositivos auditivos pueden experimentar dolores de cabeza u otros problemas debido a la reproducción automática de audio. Esta opción permite a los usuarios silenciar todo el sitio web al instante.</li><li><strong>Trastornos cognitivos:</strong> utilizamos un motor de búsqueda vinculado a Wikipedia y Wikcionario, lo que permite a las personas con trastornos cognitivos descifrar el significado de frases, iniciales, jerga y otros.</li><li><strong>Funciones adicionales:</strong> brindamos a los usuarios la opción de cambiar el color y el tamaño del cursor, usar un modo de impresión, habilitar un teclado virtual y muchas otras funciones.</li></ol><h3>Compatibilidad con el navegador y la tecnología de asistencia</h3><p>Nuestro objetivo es admitir la mayor variedad posible de navegadores y tecnologías de asistencia, para que nuestros usuarios puedan elegir las herramientas que mejor se adapten a sus necesidades, con la menor cantidad de limitaciones posible. Por lo tanto, hemos trabajado muy duro para poder soportar todos los sistemas principales que representan más del 95% de la cuota de mercado de usuarios, incluidos Google Chrome, Mozilla Firefox, Apple Safari, Opera y Microsoft Edge, JAWS y NVDA (lectores de pantalla), ambos para Windows y para usuarios de MAC.</p><h3>Notas, comentarios y opiniones</h3><p>A pesar de nuestros mejores esfuerzos para permitir que cualquiera ajuste el sitio web a sus necesidades, aún puede haber páginas o secciones que no sean completamente accesibles, estén en proceso de volverse accesibles o carezcan de una solución tecnológica adecuada para hacerlas accesibles. Aún así, mejoramos continuamente nuestra accesibilidad, agregamos, actualizamos y mejoramos sus opciones y características, y desarrollamos y adoptamos nuevas tecnologías. Todo ello con el fin de alcanzar el nivel óptimo de accesibilidad, siguiendo los avances tecnológicos. Para cualquier ayuda, comuníquese con nosotros</p>								</div>
				</div>
				<div class="elementor-element elementor-element-63fec08 elementor-widget elementor-widget-breadcrumbs" data-id="63fec08" data-element_type="widget" data-widget_type="breadcrumbs.default">
				<div class="elementor-widget-container">
					<p id="breadcrumbs"><span><span><a href="/">Portada</a></span> » <span class="breadcrumb_last" aria-current="page"><strong>Declaración de accesibilidad</strong></span></span></p>				</div>
				</div>
					</div>
				</div>
